布兰科特王国王宫正门 宴会当天
从男爵家偷的
征用的
お嬢様　お一人でいらしたのですか
小姐 您是一个人来的吗
はい
嗯
ご招待状ならここに
这是请柬
これは…
这个是…
この目つきは
这个眼神
目下の者をいじめることに慣れた悪役令嬢の目
她一定是仗势欺人惯了的恶毒大小姐
間違いない
一定是这样的
失礼しました
抱歉 请进
夢みたいな日々に連日うなされ
被噩梦般的日子压得喘不过气
涙の数だけ強くはなれない
但是哭泣只会让人停滞不前
世界はいつも自分次第だ
自己的世界  由自己做主
神様にさえもわからない道をゆく
道路的前方  神明也不知晓
困難、迷わないなんて誰にでもできない
身处困境  任谁都会迷茫
ああ、踏み出す足が君の導になる
踏出的步伐  就是你前进的路标
一切合切無くなってしまっても
就算失去一切
まだ君は君だという
你还是那个你
何一つ消えないから
在记忆中永不消逝
遠く離れてしまったとしても
所以即便已经相隔两地
振り向かず歩こう
也要径直向前走
明日は明日の風が吹く
明天有着明天的风
誰にも追いつけない
谁也追赶不上
靠着三寸之舌到王宫一吐为快而后扬长而去！
宴会前日
町を出るって
要离开这里吗
急にどうして
好好的这是为什么
呼び出しの手紙が来て
我收到了传唤信
どうも偉い人に目を付けられちゃったみたいなんだよね
好像被有权有势的人给盯上了
だから　面倒なことになる前にこっそり町を出ようかなと
所以我想趁事态严重前赶紧撤离
でも　お世話になったみんなにはわけを話して
你们对我这么好 我要告诉你们原因
ちゃんとお別れを言っおきたかったから
好好道个别再走
寂しくなるなあ
这下要冷清了
手紙の中身は招待状だった
信封里面是请柬
一週間後　王宮で開かれるパーティーに参上せよと
让我参加一周后在王宫召开的宴会
一方的に命じるもの
是单方面的强硬命令
せっかく仲良くなれたのに
我们才刚成为好朋友呀
元気でね　カオル
要照顾好自己 卡奥露
私たちのこと忘れないでね
不要忘记我们
うん　いろいろありがとう
嗯 这段时间谢谢你们了
ポーションのことがバレたとは思えない
魔法药剂应该还未暴露
でも　命令を無視すれば
但我如果无视命令
この人たちにも迷惑がかかる
肯定会给店里招来麻烦
だから
所以
逃げたりしない
我不会逃避
ちゃんとけりをつけてから出ていくよ
先去做个了断再走
我慢なさい
忍一下
今宵は王太子様がお妃候補を選ばれる大事な夜
王太子大人要在今晚选妃
なんとしてもお目に留まらなければ
必须要得到他的垂青
ドレスを収納　代わりにメイド服を
收纳礼服 显现女仆服
アイテムボックス最強だわ
道具箱真是太方便了
ほら　もっと谷間を見せて
多露点乳沟
王子様も所詮は男
王子大人也是男人
女の色香で迫るのですよ
要用美色去诱惑他
ちょっと　何
看什么看
いえ　失礼しました
抱歉
どこのメイドかしら
谁家的女仆啊
さあ　あんな目つきの悪いメイド
谁知道呢 眼神这么凶恶的女仆都敢带来
連れてくる人の気が知れないわ
也不知道是怎么想的
なぜだ　なぜ来ない
为什么 为什么没来
どうした　そんな怖い顔して
干嘛要紧皱着眉头
まあ　分からんでもないか
倒也不是不能理解
今夜はお前にとって大事な夜だ
今晚对你来说很重要
だからといって　花嫁候補を怯えさせてどうするんです
但也不能吓到新娘候补们啊
人を待ってるんだ
我在等人
もしかして　もう心に決めた相手がいるとか
你该不会已经有意中人了吧
被说中
で　誰なんだ
快交代 是谁
で　誰なんです
来ない
她没来
来ないんだよ
她没来啊
この俺が自ら招待状を書いて届けさせたというのに
我可是亲自写了请柬 派人送过去的
ありえるか　そんなの
怎么会这样啊
ありえないだろう　普通
一般来说不可能不来吧
そりゃあ　まあ　ないよな
按理来说不会不来
お前に選ばれれば
只要被你选中
将来の王妃の座が約束される
将来那就是王妃啊
それを棒に振るなんて
这么好的机会都不要
よっぽど風変わりな娘だよな
那可真是与众不同
風変わりといえば
说起与众不同
さっきあの子を見ましたよ
我刚才看到那个女孩了
ほら　下町の食堂にいたカオル…
就是镇上饭堂里那个叫卡奥露…
どこにいた
在哪儿
大広間で給仕を
在大厅端盘子呢
忙しそうでしたから　声はかけませんでしたが
看她很忙 就没叫她
おい
喂
まさか　あいつ…
他该不会…
なぜそんな格好でここにいる
你这身打扮是什么意思
やっぱりこいつか
还真是这家伙
私は給仕係なのですから
我是服务员
この服なのは当たり前では
女仆服不是理所当然的吗
そういうことを言っているのではない
重点不是这个
お前は私の招待客なのだぞ
你可是我请来的客人啊
だって
你想啊
給仕係の平民の娘が
我只是个平民服务员
なんの説明もなくお城のパーティーに来いって言われたら
也没说什么 就让我在开宴会的时候过来
仕事だと思うでしょう
那肯定是来工作的呀
着て行くドレスもないのに
何况我也没有礼服可穿
何
什么
アレマン子爵はどこか
阿雷曼子爵在哪里
はい　ここに
在 我在这里
これはどういうことだ
给我解释一下
私は貴公に申しつけたはずだ
我怎么跟你交代的？
満腹亭のカオルという娘に
满腹亭有个叫卡奥露的女孩
ドレスと靴と宝石と一緒に招待状を届けよと
把礼服 鞋子 宝石还有请柬送到她手里
確かにお届けしました
我确实是送过去了啊
ええ
嗯
この方なら店に来られました
这位先生确实来过
ですが　馬車の窓から「受け取れ」とだけ言って
可他就在马车上隔着窗户说了句「拿着」
お城に入るための書状を渡して帰られただけで
给了我一张进王宫的许可证 就走了
ドレスは　宝石は
礼服呢 宝石呢
さあ
没看到
嘘です
她说谎
私は衣装と宝石が入った箱も届けました
礼服和宝石都装在箱子里送过去了
箱？
箱子？
ましかして隣の店に配達された荷物のことでしょうか
该不会是送到邻居家的包裹吧
何もおっしゃらなかったので
您这什么也没说
てっきりお隣のものだと
我还以为是邻居家的呢
余所の荷物を勝手に開けるわけにもいきません
人家的包裹我怎么能随便拆呢
そのままにしておいたら　すぐになくなっていたので
反正后来放那儿没多久就不见了
アレマン子爵　あとでじっくり話を聞かせてもらうぞ
阿雷曼子爵 等会儿过来 咱俩好好聊聊
はい
是
まあ　よい
先不说这些了
招待状だけは届いたようだからな
至少请柬是送到了
来い　婚約者として皆に紹介するぞ
过来 我要给大家介绍介绍我的未婚妻
さあ　カオル
来吧 卡奥露
その格好でも構わぬ
这身打扮也没关系
父と母に挨拶を
向父亲和母亲行礼
何バカなこと言ってるんですか
你在说什么蠢话
平民が王子様の婚約者になれるわけないでしょう
平民怎么能当王子大人的未婚妻
そんなもの
这好办
どこかの伯爵家の養女にでもなれば済むことだ
随便挂靠个伯爵家当养女就行了
順番が違うでしょうが
这顺序不对吧
養女にしてから婚約ならともかく
先挂靠再订婚也就算了
婚約してから養女だなんて
哪有先订婚再挂靠的
大丈夫だ　俺は気にしない
没事 我不在意
第一　こんなに大々的に
而且 在这么多人面前
我的未婚妻
平民+服务员
「婚約者は平民です　ただの給仕の小娘です」と宣伝しておいて
告诉大家「未婚妻是平民 就是个小服务员」
今更貴族もないでしょう
再搞个贵族身份还有意义吗
バカにされて陰口叩かれまくり
结果就是被世人耻笑
王族の名を汚すことになりますよ
使王室名誉受损
それに一番の問題点は
而且 最重要的一点
王子様
王子大人
そもそもあなた　私があなたと結婚したいか確認しました
你有问过我想和你结婚吗
嫌ですよ
我才不要
王子様と結婚なんか　絶対に拒否します
我是绝对不会和王子结婚的
大体王妃様なんて　絶対なりたくない職業ベストスリー間違いなしですよ
在最惨职业里 王妃可是稳居前三
王妃様となればプライバシー皆無
当了王妃可就完全没有私人空间了
特定の人とあまり仲良くしちゃダメ
不能和特定的某个人走得太近
嫌な相手ともにこにこ歓談
对讨厌的人也要笑语相迎
子供は乳母に取られ
孩子要交给乳母去带
公務三昧の日々
一天到晚都要处理公务
おまけに男の子はどんどん産め
还要被催着多生男孩
外交用に女の子も産めと催促され
因为外交需要 女孩也要多生
身も心もボロボロになっているのに
身心受到极大摧残
夫はその間　愛人のベッドですやすや寝てる
与此同时 丈夫却在情妇床上睡得正香
全然楽しくないでしょう　そんな人生
还有什么乐趣可言呢 这样的人生
母上
母亲大人
侯爵家とか伯爵家に嫁いでも似たようなものですよね
嫁到侯爵或者伯爵家 也都差不多是这样
ロクに屋敷から出ることもできず
想出门透口气都难
パーティーでは腹の探り合い
宴会其实就是大家聚在一起勾心斗角
本当の友達なんて一人もいない
一个真正的朋友也没有
早く跡取りを産めと責められ
沦为生育工具人
義理の両親からは「嫁いできたからには家のしきたりに従え」と
公公婆婆刁难「嫁过来了就要入乡随俗」
実家に帰る自由さえ奪われ
连回娘家的权利都被剥夺了
夫は貴族の嗜みとばかりに浮気する
丈夫打着贵族的幌子疯狂出轨
まあ　その点　子爵とか男爵とかはいいですよね
不过在这方面 子爵和男爵就还挺好的
貴族としての身分があっても
有着贵族身份
権力争いからは遠く
和权力斗争又相距甚远
使用人たちとの距離は近い
和佣人们走得比较近
子育ても自分の手でできそうだし
孩子也可以自己带
家族と領民に囲まれ
家人呵护 居民爱戴
田舎でのんびり幸せに暮らせそうです
过着幸福的田园生活
私にとっての理想の結婚はそういうものです
我追求的这样的婚姻生活
身分が高くてもつらい目に遭ったり
地位虽高 却总要遭罪
不幸でつまらない人生を送ったりするのはお断り
空虚而又悲惨的人生 我是拒绝的
そういうのは国民の血税で贅沢したり
这是挥洒着国民的血汗税金
高度な教育を受けられたお返しに
受过高等教育
国に尽くす覚悟がある貴族のご令嬢にお任せします
愿报效祖国燃尽自己的贵族千金的人生
そんなことはどうでもいい
那些都不重要
俺はお前のその知恵と知識が欲しいんだ
我想要你的智慧和知识
その聡明さ　そしてその美貌があれば
凭借你的才智和美貌
俺と一緒にこの国をもっと
可以和我一起 把这个国家…
知恵と知識？
智慧和知识？
聡明さと美貌？
才智和美貌？
それって全部あなたが利用できる条件ってだけですよね
你只不过是想利用这些而已吧
それは…
这个…
そこに私の意思は
你有考虑过我的感受吗
カオルという一人の人間の心はどうでもいいんですか
卡奥露是人 她也有心
王子様には考慮する必要のないどうでもいいことなんですか
还是说我的心 不值得让王子大人您劳神去考虑
俺は…
我…
ほら
看
これで愚かで醜い女になりました
我现在是愚蠢又丑陋的女人了
王子様にとってなんの価値も利点もない平民の小娘です
对王子大人来说 是一个毫无利用价值的平民女孩
これでもう御用はありませんね
这下没我什么事了吧
行かせてやりなさい
让她走吧
今あなたにできるのはそれだけです
现在你能做的也只有这个了
この場は俺らがどうにかする
这里我们会想办法处理的
痛い痛い痛い
疼疼疼
痛い
疼死了
止血と痛み止めのポーション
先是止血止痛的魔法药剂
まだ治癒のポーションは使えない
完全治愈还没到时候
まずは王都脱出だ
先出城再说
お嬢ちゃん…
小姑娘…
その血は一体どうしたんだい
你脸上的血是怎么回事
貴族様のご不興を買いました
我惹怒了贵族
すぐに町を出ないと
需要尽快离开这里
ちょっと待ってろ
稍微等一下
これ　少ないけど
小小心意
早く行きな
快点去吧
見なかったことにするから
我就当做没看到过你
ありがとうございます
谢谢了
治癒ポーション
治愈魔法药剂
ここまでやればさすがに追ってこないよね
都做到这份上了 应该不会再追来了吧
すっきりした
真痛快
では　閉店前の値引きは逆効果だったと
就是说 在打烊前打折 会适得其反
はい
对
値を下げるまでお客が待つばかりで
大家都等着降价再买
定価での売り上げがガタ落ちしてしまったと
正常价就卖不动了呀
なるほど
原来如此
では　値引き以外で効果的販売方法は何かあるかね
那除了打折 还有什么有效的促销手段呢
それでしたら…
这个啊…
面白い子だ
真是个有趣的孩子
まだ少女だというのに商いの知識でこのアビリと議論できるとは
没想到还是少女就能和我阿比利谈论经商之道
なあ　カオルちゃん
对了 卡奥露酱
よかったらうちで働かないかい
要不你来我这里工作吧
行商は私の趣味みたいなものでね
在外行商其实算是我的爱好
私はヨハン・アビリ
我是约翰·阿比利
あのアビリ商会の主なんだよ
阿比利商会的老板
王都でも指折りの大店だ
在王都也算得上是屈指可数的大店
悪い話じゃないと…
对你来说 应该也…
せっかくですがお断りします
谢谢好意 不过还是算了
よっと
我跳
新規手続きがありますので
我第一次来 还要办理手续
ここで失礼します
我先过去了
乗せていただき　ありがとうございました
谢谢你顺我到这里
それでは
再见
毎年就職希望が殺到するあのアビリ商会なんだけど
阿比利商会可是大家挤破头都要进的啊
ありがたい話だけど
他的心意确实是好的
大きなお店の下っ端じゃあ　気苦労も多いし
但大店的底层员工想想就很累
労働時間も長そうだよね
劳动时间估计也很长
私が望んでいるのは…
我想要的是…
王都格鲁亚 劳务介绍所
住み込みで比較的自由時間の取れる仕事？
包吃包住比较自由的工作？
猎人公会的吉尔达小姐
哼
なんだろうこの既視感
好强的既视感
この世界の受付のお姉さんって…
这个世界的前台小姐…
はい　お金を貯めてゆくゆくは自分の店を持ちたいんです
嗯 我想攒钱将来自己开个店
その勉強ができたらと
现在先学习一下
分かった
好
掃除と料理はできる？
那你会打扫卫生做饭吗？
はい　一通りは
嗯 都会
じゃあ　これ
那就这个
まあ　条件だけは悪くないから
反正条件是不差的
続くかどうか分かんないけど
能不能坚持就不知道了
住み込みのお手伝い
包吃包住的杂工
業務は工房主と技術者計5人の食事の世話
工作内容是为工房主和技工共5人做饭
掃除洗濯　その他雑用
打扫卫生 洗衣服 各种杂活儿
空き時間は自由
工作时间无硬性规定
外出してもいいし　別途休日もある
可以外出 另外还有休息日
マイヤール工房
迈耶尔工房
いやもう好条件すぎでしょうこの仕事
哎呀条件也太好了吧这个工作
私がここの工房主バルドーだ
我是这里的工房主 巴尔多
すまないが　数日はお試し期間ということにしてくれ
前几天算是试用期 希望你别介意
毎回すぐ辞められるもんで
前面几个都是干几天就跑了
紹介料が嵩んでな
中介费都交了不少
特別にその間は紹介料払うのを待ってもらってるんだ
现在有个试用期 不行也不用给中介费了
いや　本当助かったよ
哎呀 现在真的很缺个杂工
まずはみんなを紹介しよう
先向你介绍一下大家
ダメだと思ったら早めに言ってくれ
你要是觉得没法干就直接说
慣れてるんで気にしないから
我已经习惯了 不会在意的
おい　みんな　起きろ
伙计们 都醒醒
新しいお手伝い候補のカオルさんだ
新来了一个杂工候补 卡奥露小姐
ありがたい
真是太好了
ブライアンにアルバン　カルロスだ
这几个是布莱恩 阿尔班 卡洛斯
おい　起きろ　アシル
喂 醒醒 阿西尔
なんの匂い
这什么味道啊
続くかどうか分かんないけど
能不能坚持就不知道了
そういうことか
原来是这么回事
だがしかし　私には…
但是 我…
ポーションがある
有魔法药剂
頑固な油汚れが
顽固的油渍消失了
白すぎて眩しい
好白好耀眼
ふかふかだな
好软好舒服
こんなうまい料理　実家でも食べたことないぞ
我在家也没吃过这么好吃的东西啊
決まった置き場所があるものは動かしていません
有固定存放位置的东西我没动
床に散らかったメモはそこに
扔在地上的笔记在那里
薬品や実験材料などには手を触れていません
药品和实验材料那些我都没碰
この香りは？
空气中的香味是？
お茶と植物のエキスなどを混ぜて作った
由茶和植物的提取物混合而成
このカオル特製消臭剤です
卡奥露自制除臭剂
こうして
就这样
お手伝いとしての新しい生活が始まった
我的杂工生活开始了
熱心ですね　アシルさん
这么专注啊 阿西尔先生
何を作ってるんですか
这是在做什么
スキットル
酒壶
酒精の強い酒を携帯するための容器だよ
用来随身携带酒精浓度高的烈酒
銀で作った貴族向けの高級品じゃないけど
不是贵族用的那种银质高级货
うちのは軽くて丈夫だから
不过我们做的轻便结实
町の人によく売れるんだよ
镇上还挺多人买的
そうか　ポーション自体を売らなくても
对哦 我可以不用卖魔法药剂
容器そのものを商品にすれば
直接卖容器不就好了
研究も大事だけど
科研虽然重要
たまにはこういう売り物も作っておかないと
但偶尔也要做一些东西拿去卖
まあ　大した儲けにはならないんだけど
赚不了多少就是了
あの…
那个…
例えば　ガラス製の瓶とかって売れますかね
玻璃瓶这种能卖得动吗
ただの瓶じゃ無理かな
普通的瓶子可能不太行
凝った意匠の香水瓶とかなら別だけど
设计绝美的香水瓶倒是可以
私の能力は考えた通りの効果がある薬品を作り出す能力
我的技能是自由地创造我所想的药品
そしてその薬品は私が考えた通りの容器に入って出てくる
而药品会出现在我所想的容器中
知り合いが家業の合間に片手間で作ったものなんですが
这是我朋友在业余时间随手做的
嘘でしょう
不会吧
これを片手間で
这是随手做的？
この細工　ガラスの透明度
这么精美的雕刻 还有玻璃的透明度
名人と呼ばれる職人でもこれほどのものは滅多に作れないぞ
就是大师也很难做出来啊
ああ
是啊
しまった　やりすぎたか
糟了 好像弄得太好了
その人に会わせてくれないか
可以介绍给我们认识一下吗
詳しい話を聞きたい
想请教请教
いえ　本人はあくまでも余技のつもりですし
不了 本人也没想把这个当主业
家が厳しくて
家里管得也严
それに彼女　男の人が苦手なんです
而且她不太喜欢和男性接触
作ったのは女性
作者是女性吗
ええ　まあ
嗯 是
そういうわけで　あまり表に出ることはできないんです
总之就是不太能大肆宣扬
ですが　工房を通じて限られたお客様に販売していただけるなら
不过 通过工房 向特定的客户售卖是可以的
注文生産という形で仕事を受けたいと
就是定做的形式
もちろん手数料はお支払…
当然 提成是会给…
ぜひお願いする
求之不得
かくして　私は平穏な日々を過ごしている
就这样 我现在过着平稳的生活
お手伝いさんとしての給金
打杂工的工资
プラス香水瓶の売り上げでお金も十分
加上卖香水瓶 钱已经够用了
仕事の合間に町の図書館にも通えるようになった
在业余时间还可以去图书馆看看书
おかげでこの世界で必要な一通りの知識も得たし
我也得以掌握了这个世界的基本常识
あとは　後ろ盾を得て　自分の立場を固め
接下来再找个后台 巩固下自己的位置
もっと自由に生きたい
活得更加自由自在一些
せっかくチート能力をもらって転生したんだから
既然拿到了外挂技能 转生到了这里
自分の居場所が確立できたら
在稳定下来之后
もう少し積極的に動くことができる
我也想主动去做些什么
ポーションで人の役に立つのもいいかもしれない
用魔法药剂助人为乐也挺好的
いつまでもお手伝いさんじゃつまらないもんね
一辈子打杂也挺无趣的
こら
喂
追っかけなくていいのか
不去追他吗
財布を取られたぞ
钱包被抢走了呀
あのガキはこの辺を根城にしてる宿無しのリーダーで
那个小鬼是这片地方流浪儿的老大
大丈夫です
没关系
あれはダミーなんで
那个是假的
ダミー？
假的？
本物の財布はアイテムボックスの中
真的钱包在道具箱里
あの財布にはちょっとした細工がしてある
那个钱包被我动过手脚
逃げられないよ
别想跑
今日はコーシャちゃんのお母さんね
今天是科沙酱的妈妈对吧
うん
嗯
真面目に働いてたけど
她平时工作很努力
貴族の憂さ晴らしで暴行されて大怪我で動けない
却因贵族找乐子 被打成重伤无法起身
この世界で暮らすうち　分かったことがある
在这个世界生活 我也得知了一些事情
表向きには平和な国家でも
有些国家表面上是和谐社会
少し裏に回れば問題がたくさんあること
稍微深入了解一下 会发现诸多问题
貴族がその特権によって豊かな暮らしをする一方
贵族利用其特权 过着富足的生活
庶民　特に貧しい人たちは人間扱いすらされない現状
庶民 特别是穷人 甚至不被当作人看
懸命に働いても　人並みの生活はできず
无论多奋力工作 也过不上常人的生活
まして親のない子は生きるために罪を犯すしかない
更别说孤儿了 为了活下去 不得不犯罪
こんなのは間違ってる
这样的社会是畸形的
誰
谁呀
入るね
我进去了
うん
嗯
どうしたの
怎么了
誰か来た
有人进来了
はじめまして　コーシャちゃん
初次见面 科沙酱
私は薬屋さんよ　セレス印のね
我是卖药的 瑟蕾丝牌的
セレス？
瑟蕾丝？
うん　セレスティーヌって言えば分かるかな
嗯 瑟蕾丝缇努你知道吗
女神様の
女神大人吗
お母さんにお薬を飲ませたいんだけど
我想把药给你妈妈喝
いいかな
可以吗
うん
嗯
我　心正しき者に癒しを与えん
吾 向心术端正者赐予治愈
さあ　飲んで
请喝下这个
はい
好
傷が　痛みが
伤痛消失了
お母さん
妈妈
コーシャ　コーシャ
科沙 科沙
あなた様は
请问您是
まあ…セレスのお友達っていうか　薬師というか
嗯…该说是瑟蕾丝的朋友呢 还是药师呢
なんと尊い
太神圣了
どうお礼をすればいいか
我该怎么答谢呢
はい　薬の代金はいただきます
嗯 药钱我是要收的
できる範囲で何かください
请能力范围内 给我些什么
すみません　働きに出られなかったもので
抱歉 这段时间我没能出去工作
差し上げるものが…
拿不出什么…
では　今回のお代は
那么 这次的报酬
ぷにぷにすべすべ幼女の頬っぺは最強だ
肉嘟嘟滑溜溜的幼女脸颊天下第一
女神セレスティーヌの友人　そう名乗り　私は活動を始めることにした
我以女神瑟蕾丝缇努朋友的名义行动了起来
子供たちが集めた情報をもとに
基于孩子们收集的信息
怪我や病気に苦しむ人々を助ける
救助饱受伤病折磨的人们
ただし密やかに少しずつ
但要悄悄地 一步一步地
心正しき者に女神の祝福を
向心术端正者赐予女神的祝福
それが秘密結社「女神の眼」の活動だ
这就是秘密结社「女神之眼」的宗旨
女神の眼は
女神之眼
すべてお見通しである
洞察一切
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雨后飘雪　后期：MIR
さっき、いっかいおわったこの命は
刚才  生命已经迎来了终点
どうして　また目を覚ますの？
为什么又醒来了呢？
食べかけの林檎　あの日の切なさが　ころがってる
吃到一半的苹果  那一天的悲伤  还历历在目
心が（心が）
我的心（我的心）
震えるわ（震えるわ）
在颤抖（在颤抖）
気づいた　失いたくない　幸せ
我意识到了  那是我不想失去幸福
光や　ためらいや　笑顔や　涙が眩しい
光芒  犹豫  笑脸  泪水  都是那么的耀眼
ホントの　美しさは　映せない　Mirror Mirror
镜子照不出真正的美丽
Love is a potion. It can be medicine or poison.
爱是一剂药剂  它可以是药也可以是毒
Life is a potion. Grow with experience.
人生是一剂药剂  在经历中获得成长
第4集 靠着神使模式进行反击！